❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ අත.
ඔයා ඒක කැපුවද?
සියදිවි නසා ගැනීමටද?
ඔයාගෙ සටහනෙ මාව නම කියලා තියෙනවා මට ඇහුනා.
මං නිසා ඔයාට මැරෙන්න ඕන කියලා.
මට කණගාටුයි.
-මොන මගුලක්ද.
-උඹ පකයා.
ඔයා ඊට පස්සේ මාරු කළොත්,
මම කොහොම පෙනේවිද?
මම ඔයාට කවදාවත් ගහලා තියෙනවද?
නැහැ, කවදාවත් නැහැ.
හරි හරි, මම එහෙම කළේ නෑ.
හේයි.
තෝ අපතයා.
-මා දිහා බලන්න, මෝඩයා.
-සමාවෙන්න, ග්වි-නාම්.
-නවත්තන්න.
-හේයි, ජින්-සු.
කරුණාකර නවත්වන්න!
ඒ ජරාව අයින් කරන්න.
-උඹ මහ මෝඩයා.
-මොකක්ද...
ඔයා දිහා බලන්න.
නැගිටින්න. මගුලක්! මෝඩයෝ!
-ඒයි, ඒක මගේ ඇඟ පුරාම විසිරිලා යනවා!
-ෂිට්!
මේ අපතයා.
මේ යකා.
ඔයා මානසිකව වැටිලාද?
බූරුවා.
තෝව මගුලක් කරපන්, තෝව මගුලේ අවජාතකයා.
අපොයි.
හේයි, නවත්තන්න. නවත්තන්න.
මේ අවජාතකයා මාව කේන්ති ගස්සනවා.
තෝ පොඩි ජරාවක්.
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
නවත්තන්න.
මොකක්ද? බය උනාද?
නෑ. මම බය නෑ.
ඔව්, හරි.
ඒකට සාප වේවා.
ඔහුගේ රුධිර පීඩනය හොඳයි, නමුත් ඔහු උදාසීනයි.
එයාට දරුණු මස්තිෂ්ක ශෝථයක් තියෙනවා.
මට සැකයි TBI,
සහ ඔහුගේ වම් පපුවේ
සහ පැත්තේ මුදු මොළොක් බව උදරයේ ලේ ගැලීමක් පෙන්නුම් කරයි.
මම ඔහුව හදිසි සැත්කමක් සඳහා වහාම මාරු කරන්නම් .
පැයක් ඇතුළත ඔහුට ශල්‍යකර්මයක් කළ නොහැකි නම් , ඔහු DOA වනු ඇත.
ඔව්.
අපි එයාට ටියුබේට් කරලා,
C-line එකක් දාලා, ඊට පස්සේ යවනවා.
ඔව්.
හරි හරී.
මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
මම ටිකකට කලින් කතා කළා.
සීමා සහිත ප්‍රදේශය
තාත්තා.
ඒවා හරිද?
-මොකක්ද?
-සමාවෙන්න තාත්තේ.
මම දන්නවා ඒක වැරදියි කියලා,
නමුත් මට ඔවුන්ව මරන්න ඕන වුණා.
මට සමාවෙන්න. ඒක ආයේ කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇත්තටම ඒක හරිද?
ඔක්කොම හරි යයි.
මොකක්ද හරි යන්නේ?
සියල්ල.
ඒ ඔක්කොම.
යමක් හොඳ අතට හැරිලා තියෙනවද?
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
එක්කෝ මම මැරෙන්න ඕනේ, නැත්නම් එයාලට මැරෙන්න වෙනවා.
කවුරුහරි මැරෙනකම් ඒක හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
-ජින්-සු.
-අපි යමු!
මම ඔය මෝඩයෝ ටික මරනවා.
නවත්තන්න, ජින්-සු.
යන්න දෙන්න!
ජින්-සු. මම හැමදේම හදන්නම්, ඒ නිසා නවත්තන්න.
ඔයාටත් මැරෙන්න ඕනද?
මම ඔයාව මරන්නද?
කරුණාකරලා, ඒක නවත්තන්න!
මට සමාවෙන්න, ජින්-සු.
ශුද්ධ බයිබලය
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ජින්-සු.
ගුරු කාර්යාලය
ආයුබෝවන්.
හායි.
- මිස්. ජුන්ග්. මම මුලින්ම එළියට යන්නම්.
- හෙට හමුවෙමු.
-හරි.
-බායි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ආයුබෝවන් මැඩම්.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
ගෙදර වැඩ කරන්න අමතක කරන්න එපා.
-මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
-හොඳයි.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
කිසිදා නිම නොවන බව පෙනෙන උණුසුම
අවසානයේ මිය ගොස් ඇත.
දැවෙන, තෙතමනය සහිත රස්නය
නැවුම්, සිසිල් සුළඟකින් ප්‍රතිස්ථාපනය වී ඇත.
අද අපි
රසවත් අධ්‍යයනයක් ගැන කතා කරමු.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ මනෝ විද්‍යාඥයෙක්
අධ්‍යයනයක් කළා.
ඔහු
කවදාවත් මුණගැසී නොතිබූ පිරිමින් සහ කාන්තාවන් 48 දෙනෙකු එක්රැස් කළේය.
එක් කණ්ඩායමකට, ඔහු ... ලබා දුන්නේය.
ඔයා ගෝලයක් ගහන්න තිබුණා.
අපි පැරදුනේ ඔයාගෙ වරදින්.
හේයි. ඔයා ඒක මීට වඩා හොඳට සමත් වෙන්න තිබුණා.
ඒක ගන්න.
හේයි.
හරි. හේයි, මම මේක දැන් විසි කරනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මම එනකම් ඉන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මන්දබුද්ධිකයා.
අපි
හයෝසන් උසස් පාසල් දුනු ශිල්ප කණ්ඩායම සඳහා මුල් බැස ගත්තෙමු
-මට බඩගිනියි. අපි යමු ඔක්බොක්කි කන්න.
-ආයෙත්?
අපි හ්යොන්-ජුව අවදි කළ යුතු නොවේද?
-ඒත් ඒක රසයි.
-අතහරින්න. එයා අපිට ගහයි.
මම එයාලට කිව්වා මාව ඇහැරවන්න කියලා. ඒ ජරාවල්.
මොන මගුලක්ද?
හේයි.
මෙහේ එන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මේ පොඩි මීයා අභියෝගාත්මකයි.
හේයි.
මොන මගුලක්ද? පොඩි ජරාවක්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මුකුත් නෑ. ඒක මාව හැප්පුනා. හරිම කරදරකාරීයි.
ආයුබෝවන්.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ අවන්හල මාරු කළා කියලා.
මහා විවෘත කිරීමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපිට එකක් නැහැ.
මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ?
චියොන්ග්සන් කුකුළා
ඇත්තටම? මම එයාලට නම වෙනස් කරන්න කිව්වා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා එහෙමයි කියලා.
අපි නෑ.
ෆ්‍රයර් එක තාම ආවෙ නෑ.
මට ආරංචි වුනා ඒක තිබුණා කියලා.
අම්මා: ඔයා කැමති කාටද?
චියොන්ග්-සන්: මගේ නම අයින් කරන්න.
මම ඔයාට වඩා හොඳට දන්නවා ඇති නේද?
අම්මා: හරි. ඉතින් කොයි එකද?
චියොන්ග්-සන්: අම්මා...
මගේ අම්මට ඒක කරන්න බෑ.
හේයි. මගේ ෆෝන් එක!
ඔයාට පැනලා යන්න බෑ.
හේයි, ගෝෆර්.
අපි යමු බැදපු කුකුල් මස් ටිකක් කන්න.
ඒක තාම ඇරලාවත් නෑ.
ඒක තියෙනවා. ඇය අද අලුත් වට්ටෝරුවක් අත්හදා බලනවා කිව්වා .
ඔයා යනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
-ඔයත් එනවද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයාගේ අම්මා ඔන්-ජෝට කිව්වා යාළුවෝ එක්කගෙන එන්න කියලා.
මේක ද්විත්ව හමුවීමක්ද?
මොන යකාද? කරදරකාරී.
මොකද වෙන්නේ? අපි අද විවෘත කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද දන්නේ? අපි යමු, ගෝෆර්.
-ඔයා ඒකට එච්චර කැමතිද?
-ඔයා ඔට්ටුයි. මම ගොඩක් කන්නයි යන්නේ.
මේක නම් ගොඩක්!
ඔයාට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
ඇයි මෙච්චර?
ඔන්-ජෝ ගොඩක් කනවා.
මම ගොඩක් කන්නේ නැහැ. මම හොඳට කනවා.
ඔව්, ඒක තමයි මම කැමතිම දේ.
කාලා දාන්න, ග්යොන්ග්-සු.
- ස්තූතියි.
- ඔයත්, අ-සාක්.
ඒ අයි-සක්, අ-සක් නෙවෙයි.
ඔයා නම වෙනස් කළාද?
ඔව්?
අම්මේ. වෙන කාගෙවත් නමක් වෙනස් කරන්න එපා.
අවන්හලේ නම වෙනස් කරන්න.
- ඇයි ඔයා මගේ නම පාවිච්චි කරන්නේ?
- ඔයා ඉපදෙන්න කලින් ඒක එහෙම හැඳින්වුවා.
හරියටම. ඔයා මට
අවන්හලේ නම දැම්මා.
-මම කැමති නැහැ--
-හේයි. නිහඬයි.
මම ඒකට කැමතියි. ඒකෙ අව්‍යාජ බවක් තියෙනවා.
-හරිද?
-ඇත්තෙන්ම.
-ඔහු හරි.
ඉතින් මේක අපි හදපු අලුත් වට්ටෝරුවක්.
මේක ටිකක් රස්නෙයි,
මේක හරිම රස්නෙයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබ අවංක විය යුතුයි.
ඒක සුපිරි පිස්සුවක් වගේ.
ඒක රසයි.
-ඇත්තටම?
-මැඩම්!
හරි. ඔයාට ඩිලිවරි කොල්ලෙක් ඕන නම්,
මම ඒක අඩු මුදලකට කරන්නම්.
ඔයගොල්ලෝ ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ඔන්-ජෝ. ඒක ගොඩක් රස්නෙයිද?
ඒක ලුණු රසයි.
ලුණු රසද?
මේක ගැන මොකද කියන්නේ? ගොඩක් රස්නෙයිද?
නෑ. ඒක ලුණු රසයි.
ඇයි ඒක ලුණු රසද? ඒක නරකයි.
පැටියෝ!
-ඔව්?
-ඇය කියනවා ඒක ලුණු රසයි කියලා.
ලුණු රසද?
-ඔන්-ජෝ කියනවා ඒක ලුණු රසයි කියලා.
-ඇයි?
-ඒක වෙන්න බෑ.
-ඒක හොඳයි.
- ඔයා ඒක වැඩිපුර ලුණු දැම්මද?
-ඔව්, ඒක තමයි.
-මට නම් රසයි.
මට උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
කෑම නවත්තන්න. ඔයා කිව්වා ඒක ලුණු රසයි කියලා.
නමුත් එය තවමත් රසයි.
ආහ්, හරි.
ඔයා විද්‍යා ගුරුතුමා වන මිස්ටර් ලී ගැන අහල තියෙනවද ?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු කුණු වූ මළ සිරුරක් වගේ ගඳ ගහනවා.
ජීස්.
නා-යොන් ඒ කටකතාව පතුරුවපු එක නේද?
ඒක ඇත්ත.
එයාගේ පුතා නැති වුණාට පස්සේ දවස් කීපයක් එයා ඉස්කෝලෙ ආවෙ නෑ.
ඊට පස්සේ එයා පන්තියට ආවා...
ඒකට ගල්, කඩදාසි, කතුර?
-ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
-මම සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
...ඔහුගෙන් කුණු වූ මළ සිරුරක ගඳක් දැනුනි.
ඒ සුවඳ කොහොමද කියලා එයා දැනගන්නේ?
ඇයට කලින් එක සුවඳක් දැනිලා තියෙනවද?
ඒ සුවඳ ඇරෙන්න අනිත් හැම සුවඳක්ම එයා දන්නවා.
ඇයට කවදාවත් ඒ සුවඳ දැනිලා නැති නිසා,
ඒ සුවඳ දැනෙන්න ඇති.
ඔහුගේ පුතා අතුරුදහන් වූ දා සිට ඔහු අමුතු කෙනෙක් බවට පත් විය .
ඔහුගේ පුතා පිටස්තරයෙක්.
මට ආරංචි වුනා එයාට හොඳටම හිරිහැර කළා කියලා.
ඔව්. මට එයා ගැන දුකයි.
මටත් මිස්ටර් ලී ගැන දුකයි.
මතකද ගිය සතියේ
එයා පන්තියෙ ඉන්නකොට ගියා?
පටක සෛල අතර
සෛලීය ශ්වසනය
-පන්තිය ඉවරද?
-සීනුව නාද වුනාද?
-ඒ මොකක්ද?
-එයා මොනවද ලිව්වේ?
ඔහු කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ.
ඔවුන් කියනවා ඔහු දක්ෂයෙක් කියලා.
ඒ වගේම දක්ෂයෝ බොහෝ විට පිස්සු වැටෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාට කවදාවත් පිස්සු හැදෙන්න කරදර වෙන්න ඕන නෑ .
හේයි. ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද?
මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
ඉක්මන් කරන්න.
අපි කොහොමත් පරක්කුයි.
චියොන්ග්-සන්, ඉන්න.
ඇයි? අපි පරක්කුයි. මට සාහිත්‍ය පරීක්ෂණයක් තියෙනවා.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
එය කුමක් ද?
-කමක් නෑ.
-මොකක්ද?
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා මොනවද දන්නේ?
එය කුමක් ද?
මේක වඩා හොඳද?
නැත්නම් මේක හොඳද?
හොඳින් බලන්න.
මේකද? නැත්නම් මේකද?
මේක තවත් හොඳයි වගේ නේද?
මකබෑවිලා පලයන්.
ඉංග්‍රීසි ඇකඩමිය
හයෝසන් උසස් පාසල
සැපයුම් කාමරය
ප්‍රශංසාව
ලබන සතියේ විභාග පටන් ගන්නවා නේද?
මම කෑම කනකොට ඔයා හැම වෙලේම පරීක්ෂණ ගැන අහනවා.
මම තව කවදාද අහන්න ඕනේ?
හේයි, අපි එළවළු ඉවර කරන්න ඕනේ.
හරි හරී?
හේයි. කොහොමත් ඔයාට හොඳ ලකුණු ලැබෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මාව අතාරින්න එපා තාත්තේ, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මම අත්හරින්නේ නැහැ.
මට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ.
ඒ අත්හැරීමයි.
ඉතින් මේක චියොන්ග්-සන්ගෙ තැනින්ද?
දින දෙකකට පෙර…
ගාස්තු ගෙවීමේ දොරටුවක් අසල අනතුරක් සිදුවුණා,
ඒ නිසා මම සිද්ධිය වූ ස්ථානයට ගියා,
ඔබ පොහොසත් වුවත් දුප්පත් වුවත්,
හොඳ ලකුණු තිබුණත් නරක වුවත්,
අනතුරු වලින් ඔබ සැම එක හා සමානයි.
ශ්‍රේණි වැදගත් නැහැ.
ආරක්ෂිතව හා සෞඛ්‍ය සම්පන්නව සිටීම යනු.
මම කියන්නේ ඒකයි.
මේ පාර මම පස්වන ස්ථරයට යනවා.
ඔබව තල්ලු කරගන්න එපා.
ඊට පස්සේ මම හයවෙනි ස්ථරයට ඇතුළත් වෙනවා.
ඔයා තාත්තට වංචා කරන්න එපා. මෙන්න, කන්න.
ඒක ලුණු රසයි, ඒත් රසයි.
ඒ චියොන්ග්-සන්.
එයා හරිම වෙලාවට වැඩ කරන කෙනෙක්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
තව කටක් කන්න. හේයි.
හේයි, පැටියෝ!
ඔයා කලබල වෙලාද?
ඒ පන්ක්. ඒක හරි.
ජීස්. ඇය කෑවේ නැති තරම්.
මම මුලින්ම ඇගේ ඉතුරු ටික කන්න ඕනේ.
- සූදානම් වෙන්න. ගල්, කඩදාසි, කතුර.
- ගල්, කඩදාසි, කතුර.
-පර්වතය, කඩදාසි, කතුර!
ඔව්!
මම ඇත්තටම ඔයාව මරනවා.
හේයි, හේ-ඔව්!
නම් ඔන්-ජෝ!
සාධාරණව සෙල්ලම් කරන්න, පන්ක්.
අපොයි, මට හුස්ම හිරවෙනවා.
ඒක අරන් යන්න.
මේ බලන්න.
උදේ කෑම හදනකොට මට තුවාල වුණා.
අපි යමු, ගෝෆර්.
නම්-රා.
පන්ති කාමර සභාපති!
ඉක්මන් කරන්න!
නේවාසිකයන්ට පමණක්
නේවාසික නිවාසවල සිසුන් රැඳී සිටිති.
මම මුලින්ම යනවා!
මම එනකම් ඉන්න!
හේයි, පන්ක්!
-බායි.
-හරි.
යන්න! ඒ අවජාතකයා!
හේයි, පන්ක්ස්! ආපහු මෙහෙට වරෙන්!
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ කුලී මහල් නිවාසවල නේද?
හේයි! පන්ක්ස්!
හේයි!
හායි.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
මම එනකම් ඉන්න! සාප වේවා!
ඒ මගුලේ යකා.
මගෙන්!
ගීතිකා කණ්ඩායම අතරතුර ඔබේ මිතුරන් සමඟ මෙය අනුභව කරන්න.
මම කිව්වා මට ඒක ඕන නෑ කියලා.
යහපත්කම.
ඇය උදේ ආහාරයත් මඟ හැරියා.
ඇත්තටම?
-ටික්-ටොක්. ඉක්මන් කරන්න.
-ඉක්මන් කරන්න.
- කලින් නැගිටින්න.
- ඇතුලට එන්න.
එච්චරයි. එතනම නවතින්න! නවතින්න!
- ඇත්තටම?
- ඔයාගේ නම් ලියාගන්න.
මට හොඳටම කේන්තියි.
අපි බලමු.
ඔයාට ඒක එක පාරක් ලිස්සලා යන්න දෙන්න පුලුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
- ඔයාව තෝරගෙන ඉවරයි.
- කරුණාකරලා.
-කරුණාකරලා සර්.
-ඔයාට එක එක්කෙනාට අඩුපාඩු තුනක් ලැබෙනවා.
ඔයාලා තුන්දෙනා හැමදාම පරක්කුයි.
චලනය වෙන්න.
හේයි.
ජින්-සු අපතයා අතුරුදහන් වීම මගේ වරදක්ද ?
එය නොවේ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?
ගුරුවරයා කිව්වා
අපි දන්න හැම දෙයක්ම ලියාගන්න කියලා.
සහ ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
ඒකට සාප වේවා.
යකෝ, උඹට කෙලවන්න. උඹ මොනවද දන්නේ?
මේ මෝඩයෝ මාව අවුස්සනවා.
හේයි. කරන්න.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයා කොහෙද බලන්නේ?
අපොයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මගුලක් කරන්න.
නිශ්චලව ඉන්න.
ඉදිකිරීම් දැන්වීම
හියෝසන් උසස් පාසලේ නව ඉදිකිරීම් ප්‍රගතියේ පවතී
තෝ පට්ට විකෘති මිනිහෙක්.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
හේයි.
රූගත කිරීම් කරගෙන යන්න.
තෝ අපතයා.
චිත්‍රපටිය මෙතනින්.
දිගටම රූගත කිරීම් කරන්න, මෝඩයා.
-උඹ පට්ට මෝඩයෙක්.
-ඒ ඇති.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
තෝ අපතයා.
තෝ පොඩි මෝඩ කුකුළා.
ඔයා අපිත් එක්ක සාද පැවැත්වුවා.
ඔයාට වඩා ශුද්ධ විදිහට රඟපාන්න හදන්න එපා.
මකබෑවිලා පලයන්.
වර්ධනය වන්න.
ඔයගොල්ලෝ යන්න.
ඉදිරියට යන්න.
මම ඔයාට අභියෝග කරනවා.
චලනය කරන්න.
ඔයා හැමදාම මෙහෙම ජීවත් වෙයිද?
අපි යමු.
ඔයා මේකෙ ඇත්තටම සරාගී පෙනුමක් තියෙනවා.
මම ඒක ඔයාගේ අම්මට යවන්නද?
ඔයා දන්නවද මම එයා එක්ක
ෆේස්බුක් එකෙන් යාළුයි කියලා, හරිද?
පිස්සු මෝඩයා. වයසක ගෑණු කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නේ මොන වගේ අමුතු මිනිහෙක්ද ?
මට යන්න බෑ.
කමක් නෑ. ඔයාට පුළුවන්.
ඒක හරියන්නේ නෑ.
මම දැන් ගියොත්...
හෙට දෙගුණයක් නරක වනු ඇත.
ඒක ගලවන්න.
මම ඒක ඔයාට කරන්න ඕනද?
ඉක්මන් කරන්න, අපරාදේ.
සු-හ්යොක්.
හේයි. උදෑසන.
- මොකක්ද?
- දිවා ආහාරයෙන් පසු වහලයට එන්න.
වහල උඩද? මම තවදුරටත් රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතනවද මම රණ්ඩු වෙන්න ඕන කියලා?
එහෙනම් ඇයි?
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
එය මොකක් ද?
-ඒක හොඳයි.
-ඔයා මාරු වෙනවද?
-ඇයි ඔයා බලන්නේ?
-බලන්න එපා. ඇත්තටම.
- වතුර තියෙනවද?
- මගේ එක හරිම රස්නෙයි.
මට ටිකක් දෙන්න.
-ඔයාට ඇහුනා.
-මට ඇහෙන්නේ නෑ.
- ඔයා මෝඩයෙක්ද?
- ඔයාට සින්දුව ඇහෙනවද?
හේයි, මේ අපතයා
ඊයේ මට හොඳටම පැරදුනා.
-හේයි.
-ඒක යතුරුපුවරුව නිසා!
-ඒක යතුරු පුවරුව.
-එයා පිස්සු කෙලිනවා.
- ඒත් එතන වැඩ කරන කාන්තාව හුරතල් වගේ පේනවා.
- මම ඔයාට කියන්නේ.
මම ඔයාට හොඳ ආරම්භයක් දුන්නා.
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
-මම කිව්වා මම ඔයාට ගහනවා කියලා, හරිද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම ඔයාට ගෝල දෙකක් ගහන්න දුන්නා.
-එයා ඔයාට කරදර කළා.
-ඒක විකාරයක්!
මම කුමක් ද කරන්නේ?
-මට කුණුහරප කියන්න එපා.
- මොකක් ගැනද?
මම දන්නේ නැහැ.
-මම මොකද කරන්නේ?
-මොකක්ද? ඇයි? ඒ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
-මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
- මොකක්ද කියන්න?
-ඒ මොකක්ද?
-යතුරු පුවරුව නරකයි.
ඒක විකාරයක්.
ආයෙත් නිදිද?
-සු-හ්යොක්.
-මට මෙතන ඉඳන් ඔයාගෙ පාදවල සුවඳ දැනෙනවා.
මට විශ්වාසයි මේ මිනිහා මේස් ඇඳලා නෑ කියලා.
-හේයි.
-ඒක හරි නෑ.
-එයාව එළියට ගන්න.
-අපි කරන්න ඕනද?
-හේයි.
-ඇත්තටම?
-ඒක විහිළුවක්.
- ඇත්තටම.
ඒකට කියන්නේ මොකක්ද?
මට විවේකයක් දෙන්න.
-අපි එයාගේ කකුල කඩමු.
-ඉදිරියට යන්න.
-හේයි!
-එහෙනම් මම එයාගේ ඇඟිලි කඩනවා--
මොකක්ද…
ඔතනින් යන්න. ඔයා හරිම කැතයි.
හොඳයි. මගේ නරකයි.
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
නවත්තන්න! ඔයා අපිරිසිදුයි.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක අතාරින්න. ඇයි ඔයා ඔච්චර තරහෙන් ඉන්නේ?
මොකක්ද ඒ?
මම මොකක්ද එච්චරටම වැරදි කළේ?
පංකේ. දැන් ඔබේ ආසනවල වාඩි වෙන්න. ඒක මාරු කරන්න.
හායි.
ආයුබෝවන්!
හායි. සුභ උදෑසනක්.
ඔබේ දුරකථන භාර දෙන්න.
හ්යොන්-ජු එක්ක සම්බන්ධ වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
කවුරුත් නැද්ද?
ඔයාලා කවුරුත් එයාට කතා කරන්න හැදුවේ නැද්ද?
අපි ඊයේ එකට විද්‍යාගාරය පිරිසිදු කළා ,
නමුත් එතැන් සිට මම ඇයව දැකලා නැහැ.
හරි හරී.
කවුරුහරි ඇයගෙන් ඇහුවොත්,
මට දැන්ම කියන්න, හරිද?
-ඔව්, මැඩම්.
විභාග ලබන සතියේ පටන් ගන්නවා,
ඒ නිසා ඔබේ ක්‍රියා එකතු කරගන්න.
හේයි, ඔයාගේ ෆෝන් එක.
හේයි.
මට ඒක ඇහෙනවා.
- ඇයි ඔයා ඒක නිහඬ කළේ නැත්තේ?
- ඔයාගේ ඇත්ත ෆෝන් දෙන්න.
-මෝඩයා.
-ඩේ-සු. ඇත්තටම?
ඔහු කොච්චර මෝඩද?
මම එයාගේ හිත රිද්දන්න ආසයි.
හේයි.
ඇත්තටම, වූ-ජින්?
-ඒකට ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
-ඔන්-ජෝ.
මේක ගිය අවුරුද්දේ ඔයාගෙ ෆෝන් එක.
-එයා මට වඩා මෝඩයි.
-ඒක ගන්න.
දැන් ගන්න.
හෙලෝ, මිස්ටර් ලී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-ඔව්, හෙලෝ.
-හායි.
ඔයා මගේ පන්තියේ කිම් හ්යොන්-ජුව දන්නවද?
ඇය ඊයේ රෑ ගෙදර ගියේ නැහැ.
ඊයේ විද්‍යාගාරය පිරිසිදු කළාට පස්සේ ළමයි කියනවා එයාව තාම දැක්කේ නෑ කියලා .
ඔහ්, එහෙමද?
ඔයා එයාව දැකලා නෑ නේද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා ලැබ් එකට නොගිහින් ගෙදර ගියා නේද?
ඒකයි මම කිව්වේ.
මට පේනවා. මට සමාවෙන්න.
එයා මෙහෙට ආවට පස්සේ කවුරුත් එයාව දැකලා නෑ , ඉතින්...
ඇතුලේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔව්.
රසායනාගාර හැම්ස්ටර්.
- මට තේරෙනවා.
- මම දැන් පන්තියට සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
ඔහ්, මට පේනවා.
හරි හරී.
සැපයුම් කාමරය
රසායනාගාර හැම්ස්ටර් කෙනෙකු විසින් ශිෂ්‍යයෙකු සපා කෑවේය.
ඇයට බෙන්සෝඩියසපයින් ලබා දී ඇත...
එය ආසාදනය මන්දගාමී කරයි,
නමුත් උපරිම වශයෙන් පැය කිහිපයකින් පමණි.
මාව මරන්න එපා.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
ඔයාව මරන්නේ නැද්ද?
බලාපොරොත්තුවක් තියාගන්න කරදර වෙන්න එපා.
වෛරසයක්
ජීවියෙකු
සහ අජීවී ජීවියෙකු අතර කොහේ හරි.
ජීවියෙකු මෙන්,
එය තම පරිසරයට අනුවර්තනය වී පරිණාමය වේ.
මේ ආකාරයෙන් පරිණාමය වන සෑම දෙයක්ම
ස්වාධීන ජීවියෙකු ලෙස සැලකිය යුතුය .
මිස්ටර් ලී.
වෛරසයක්
ස්වාධීන ජීවියෙකු නොවන බව පෙළපොතෙහි සඳහන් වේ.
යමක් ස්වාධීන ජීවියෙක්ද නැද්ද යන්න
එහි පරිවෘත්තීය ක්‍රියාවලිය මත රඳා නොපවතින
නමුත් එහි පැවැත්මේ කැමැත්ත මත රඳා පවතී.
එයට එතරම් ශක්තිමත් කැමැත්තක් තිබේ නම්...
මම සරාගී විදිහට හැසිරෙනවා
... පැවැත්මේ සහජ බුද්ධිය
බුද්ධිය අභිබවා යයි.
පරිසර පද්ධතිය අවසානයේ
ආධිපත්‍යය දරන්නේ එම කැමැත්තෙනි.
මනුෂ්‍යත්වය කිසිදා වෛරසයක් පරාජය කර නැත.
ලියුකොක්ලෝරිඩියම් පැරඩොක්සම්.
මෙම පරපෝෂිතයාගේ අවසාන ඉලක්කය කුරුල්ලෙකි.
පරපෝෂිතයා ගොළුබෙල්ලෙකුට ඇතුළු වී
උගේ ග්‍රහණ ආසාදනය කරයි.
ඒකෙන් ගොළුබෙල්ලා උස් තැනකට ගිහින්
කුරුල්ලෙක්ට කන්න ලැබෙනවා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, පරපෝෂිතයා අණ කරන විට ආසාදිත ගොළුබෙල්ලා සියදිවි නසා ගනී.
මට කියන්න.
ගොළුබෙල්ලා පරපෝෂිතයාට වඩා බුද්ධිමත් බවින් අඩු නිසාද ?
නැත.
ඒ, ගොළුබෙල්ලාට වඩා පරපෝෂිතයාට ජීවත් වීමට ඇති කැමැත්ත ශක්තිමත් වූ බැවිනි .
ගුරුවරයා කතා කරනවා.
ජීවත් වීමට පරිණාමය වන සහ පාරම්පරික කැමැත්ත වන්නේ…
ඔළුව උස්සගෙන ඉන්න.
... ස්වාධීන ජීවීන් අර්ථ දක්වා ඇති එකම ප්‍රමිතිය .
එතකොට පෙළපොත වැරදිද?
පෙළ පොත?
ඒක වැරදියි.
මෙහි "නිදහස්" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ නොමැතිකමයි.
මෙය අර්ථ නිරූපණය කිරීමට අවශ්‍ය කවුද?
හරි හරී.
හී-සු.
මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
හරි, යන්න.
හරි, එහෙනම්.
කාටද ඒකෙන් වැඩක් කරගන්න ඕන?
අපේ පන්ති කාමර සභාපති?
සත්‍යය නම්, අපි හැමෝටම
යම් ආකාරයක අගතියක් තිබෙනවා.
අපි හැමෝටම
අනිත් අය ගැන පූර්ව නිගමන තියෙනවා.
හරි. හොඳයි.
ඊළඟට, බෙයාර්-සු. නැගිටින්න.
හේයි.
-ඒ මෝඩයා.
-ඔව්?
ඇයි ඔයා "බරේ-සු"?
ඒක Barefoot Su-hyeok කියන එකේ කෙටි යෙදුම. Bare-su.
හරි හරී.
ඔහු ඇත්තටම මේස් ඇඳීමට අකමැතියි.
ඉතින් එයා ගොඩක් ගඳ ගහනවා.
හරි, බෙයාර්-සු.
නම්-රා දැන් මොනවද කිව්වේ?
හොඳයි…
-හොඳයි...
ඔහු දන්නේ නැහැ. ඔහු කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම නිවැරදියි.
ඉතින් ඇයගේ නිරපේක්ෂ නිවැරදි අර්ථකථනය කුමක්ද ?
ඔහු දන්නවා.
ඔහුට කොහොමද බැරි?
-ඉතින්...
-ඔයා දන්නවද, හරිද?
හහ්?
මොන යකාද? ඒ හ්යොන්-ජු නේද?
හ්යොන්-ජු.
හේයි, හ්යොන්-ජු.
හ්යොන්-ජු!
හේයි. මොකක්ද අවුල? ඔයා හොඳින්ද?
-හ්යොන්-ජු.
-ඒ ලේද?
-ඇයට තුවාල වුණා!
-මිස් පාර්ක්.
ඔව්, ඒ මම. ඔයාට මාව අඳුනගන්න පුළුවන්ද?
එයා මාව අල්ලගත්තා...
විද්‍යා ගුරුවරයා මාව අල්ලලා
හිර කළා.
එයා ඔයාව හිර කළාද? විද්‍යා ගුරුවරයා?
ලී බ්යොන්ග්-චාන් මහත්මයා? හහ්?
එයා මාව බැඳගත්තා...
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
කට වහගෙන ඉන්න, හරිද?
අපි රෝහලට යමු.
ඒක පිස්සුවක්.
-නම්-රා. එයාලට පාඩම් කරන්න දෙන්න.
-අපි පොලිසියට කතා කරන්න හොඳ නැද්ද?
-මම ගිහින් බලලා එනකම් නිහඬව ඉන්න.
-එයා කිව්වා එයා එයාව බැඳලා දැම්මා කියලා.
හ්යොන්-ජු. නැගිටින්න.
මම ඇයව රැගෙන යන්නම්.
හරි හරී.
-කවුරුහරි එයාට උදව් කරන්න.
-මම උදව් කරන්නම්.
-හොඳයි.
-මමත්.
ඔබේ ආසනවලට ආපසු යන්න!
දැන්.
-හ්යොන්-ජු.
-මොකක්ද අවුල?
යාලුවනේ, ඇයව නවත්තන්න.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද අවුල? ඔයාට අසනීපයිද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
බඩ රිදෙනවද? ඒක නරකද?
කෝ මම බලන්න.
කරුණාකර උදව් කරන්න.
ඔව්, ඉන්න.
ඇයව ඇඳ මත තබන්න.
කරුණාකර ඇය දෙස බලන්න.
ඇගේ උෂ්ණත්වය ගොඩක් අඩුයි.
ඇය මේක අතාරින්නෑ කියලා මේක අල්ලගෙන ඉන්න.
- මෙතන ඉන්න.
-හ්යොන්-ජු.
- කමක් නෑ.
- කරුණාකර ගිලන් රථයක් අමතන්න.
-මම ඇයව සන්සුන් කරලා ඇගේ තුවාල පිරිසිදු කරන්නම්.
-හරි.
හ්යොන්-ජු. ඒකට කමක් නෑ.
හ්යොන්-ජු. දැන් ඔයාට අවුලක් නෑ.
හදිසි ඇමතුම
-මට රස්නෙයි.
- ඔතන ඉන්න.
ඔබේ උෂ්ණත්වය ඉතා අඩුයි.
මට රස්නෙයි. මට හරිම රස්නෙයි.
ඔයා ඉක්මනින්ම හොස්පිට්ල් එකට එයි.
මම මෙතන ඉන්නවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
විද්‍යා ගුරුවරයා මට
අමුතු අවස්ථාවක් දුන්නා.
වෙඩිල්ලක්ද?
ලී බ්යොන්ග්-චාන් මහත්මයා ඔයාට වෙඩිමක් දුන්නද?
ඔහු මාව මරන්න හැදුවා.
හ්යොන්-ජු, මොන වෙඩිල්ලද?
මම උන් ඔක්කොම මරනවා.
හ්යොන්-ජු.
ඔයාට හරි ද?
-එයාව අල්ලගෙන ඉන්න, මට එයාට එන්න එන්න දෙන්න පුළුවන්.
-හරි.
තත්පරයක් ඉන්න, හරිද? හ්යොන්-ජු. ඉන්න.
ඒක අමුතුයි. හ්යොන්-ජු ඇත්තටම අමුතුයි.
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
- අනිත් හැමෝටමත් ඒක අමුතුයි නේද?
ඇය දවස පුරාම නැති එක පුදුමයක්,
ඇය ලේ වලින් පිරුණු මුහුණකින්
විද්‍යා ගුරුවරිය ගැන කතා කළා.
සමහරවිට ඇය කොහේ හරි ගිහින් තුවාල වෙලා ඇති,
ඊට පස්සේ ආපහු මෙහෙට ආවා.
-ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති.
-මොකක්ද? ඔයාට මොනවා හරි ඇහුනද?
මිස්ටර් ලීගේ පුතා ගෙදරින් පැනලා ගියා කියලා එයාලා කිව්වේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
-ඔහු සියදිවි නසා ගත්තා.
-මෝඩ වෙන්න එපා.
-එයා සියදිවි නසාගත්තාද?
-ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවද?
මම ඔයාට කියන්නේ ඒක ඇත්ත.
හ්යොන්-ජු ඒගොල්ලො එක්ක කාලය ගත කළා.
ඒ වගේම එයාට ගොඩක් හිරිහැර කළා.
ඉතින් විද්‍යා ගුරුවරයා
තම පුතාට හිරිහැර කළ සෑම කෙනෙකුම එකින් එක පසුපස හඹා යයි .
උන්ව මරන්න.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
-ළමයි ඔක්කොම.
-ළමයි ඔක්කොම කවුද?
මම හ්යොන්-ජුව අවසන් වරට දුටුවේ
විද්‍යාගාරයේ දී ය.
හේයි.
මම සිතනවා
සමහරවිට ලී මහතා හ්යොන්-ජු කාමුක චිත්‍රපටයක් නිර්මාණය කළා විය හැකියි.
-කාමුක දර්ශන?
-මොරොන්.
ඔබේ මනස කාණුවෙන් ඉවතට ගන්න.
තෝ මහත කොල්ලෙක්.
-මොකද ඔයා මට බනින්නේ, මෝඩයා?
-මොකද ඔයා විකෘති කෙනෙක්, මෝඩයා.
ඉතින් ඔහු ඇයව පැහැර ගත්තේ ඇයි?
-ඔයාව කවදා හරි පැහැරගෙන ගිහින් තියෙනවද?
-ඇත්තෙන්ම නැහැ. මෝඩයා.
ඒක
ඔයාගෙ මස්සිනා එක්ක කතා කරන්න විදිහක් නෙවෙයි.
මම කිව්වා නේද එහෙම කියන එක නවත්තන්න කියලා.
හේයි, මොකද උනේ?
-මොකද උනේ?
-ඇයට කොහොමද?
හ්යොන්-ජු කොහොමද?
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි. ඇය මිනිස්සුන්ව හපමින් හිටියා...
ඔන්-ජෝ කොහෙද?
ඇයට තුවාල වුණා.
කොහෙද? කොච්චර නරකද?
ටිකක් විතරයි.
හ්යොන්-ජු ඇයව සපා කෑවද?
මම හිතන්නේ ඇයට පිස්සු හැදිලා.
ඇගේ උෂ්ණත්වය අඩුයි,
නමුත් ඇය කිව්වා ඇය උණුසුම් කියලා.
-අපි එයාව වහගත්තම එයා අපිව හපන්න හැදුවා.
-මොකක්ද?
ඇයට ජලභීතිකා රෝගය තිබේද?
මෝඩ වෙන්න එපා.
නමුත් හ්යොන්-ජුගෙන් අමුතු සුවඳක් ආවා.
-මොන සුවඳද?
-විද්‍යා ගුරුවරයා වගේමයි.
-කුණු වෙන මළ සිරුරක්.
-ඔව්, ඒක.
ඒ වගේම ඇය කිව්වා ඔහු ඇයට අමුතු පහරක් දුන්නා කියලා.
මොන තරම් මානසික රෝගියෙක්ද!
අපි මේක පොලිසියට වාර්තා කළ යුතු නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මිස් පාර්ක් කිව්වා එයා ඒක බලාගන්නම් කියලා.
මොකක්ද…
ඇය දැන් පාඩම් කරනවා.
ඇය අපේ පාසලේ අංක එකේ.
ඉතින්? ඔන්-ජෝ කොහෙද?
රෝහලේ.
මම හිතන්නේ ඇය හයිපෝතර්මියාව නිසා කම්පනයට පත් වුණා .
මම ඇයට වේදනා නාශකයක් දුන්නා.
හරි. අපි ඇයව හයෝසන් රෝහලට ගෙනියමු.
ඔයා එයාගේ දෙමව්පියන්ව සම්බන්ධ කර ගත්තද?
ඔව්. එයාලා ගියා විතරයි.
කරුණාකරලා එයාව හොඳට බලාගන්න.
-හරි.
- ස්තූතියි.
ඇය හොඳින් ඉදීවි.
ඔයාට හරි ද?
මා දිහා බලන්න. ඔයා බය වුනාද?
සම්පූර්ණයෙන්ම.
මගේ දෙයියනේ.
ඔයාගේ යාළුවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ගෙදර ආවම ඔයාට කියන්නම්.
මට ඇමතුමක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම උදේ වෙනකම් ගෙදර ඉන්නේ නැහැ.
තෙමෙන්න එපා.
මොනවා හරි උනොත් මට ඉක්මනට කතා කරන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්. හරිද?
-හරි.
-හරි. බායි.
-ඉක්මන් කරන්න.
-හරි.
කරුණාකර ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
-තත්වය නිසා, මට වැඩි වෙලාවක් කතා කරන්න බෑ.
-හරි.
-යන්න.
-ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔබ දෙදෙනාටම උදව් කිරීමට ස්තූතියි.
මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්,
ඉතින් මේ ගැන කාටවත් කියන්න එපා, හරිද?
-ඔව්, මැඩම්.
-හරි.
කරුණාකරලා මේ වෙලාවෙ කාටවත් කියන්න එපා .
හරි හරී.
ආපහු පන්ති කාමරයට යන්න. අපි යමු.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට සපා කෑවද?
-නෑ, ඒක සීරීමක් විතරයි.
- ඔයාට වෙන කොහෙවත් තුවාල වෙලා නැද්ද?
හේයි.
ඇයි ඔයාට මාව වහලෙ උඩ ඉන්නව දකින්න ඕන වුණේ?
-මොකක්ද?
-ඔයා කිව්වද දවල් කෑමෙන් පස්සේ එන්න කියලා.
දැන් මට කියන්න පුළුවන්ද?
මම දවල් කෑමෙන් පස්සේ පැසිපන්දු සෙල්ලම් කරනවා.
එය කුමක් ද?
නම් ඔන්-ජෝ
හේයි. ඒ කියන්නේ... ඔයාට එළියට යන්න ඕන.
ඔව්.
-ඔයා චියොන්ග්-සන් එක්ක එළියට යනවා.
-නෑ, මම යන්නේ නෑ.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ළඟපාත තමයි ජීවත් වුණේ ,
ඉතින් එයාගේ අම්මා හැමදාම අපිට කුකුල් මස් දෙනවා...
-මට කුකුල් මස් ගොඩක් ආසයි.
-හරි.
නමුත් ඔහු නොවේ.
මම දකියි.
-ඔන්-ජෝ!
-නමුත්--
මට ආරංචි වුනා ඔයාට තුවාල වෙලා කියලා. කොහෙද?
ඒක කොච්චර නරකද?
ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
මම සනීපෙන්.
ඇයට හොඳටම රිදුනාද?
ඇය නැවතත් නොසැලකිලිමත් වුණා නේද?
නැත.
හ්යොන්-ජු විසින් සපා කෑමෙන් වැළකී සිටීමට උත්සාහ කිරීමේදී ඇයට තුවාල සිදුවිය .
හේයි.
ඔයා ඔන්-ජෝ එක්ක එළියට යනවා නේද?
හරිද?
ඔව්. ඒක හරි.
මම එහෙම කියයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වුනාද? මෝඩයා.
ලෝකය අවසානයකට පැමිණ
ඔන්-ජෝ, මම සහ පිල්ලියක් පමණක් ඉතිරි වුවහොත්,
මම සොම්බි එක්ක එළියට යන්නම්.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
හේතුවක් නෑ. අපි යමු.
අද දවල්ට මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා ඇහුවේ ඇයි කියලා කියන්න.
මට tonkatsu ඕන.
තව කොපමණ කාලයක්ද?
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
හ්යොන්-ජු රෝහලට ගියා.
-ලී මහත්මයා. ඉන්න.
-හේයි.
-අපිට එයාව රෝහලකට යවන්න බෑ.
- සන්සුන් වෙන්න.
- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
- මාව අතාරින්න!
නෑ! ඔයාම පැහැදිලි කරගන්න.
අපිට එයාව රෝහලකට යවන්න බෑ.
අපි ඇයව නිරෝධායනයට දාන්න ඕනේ.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඉඳ ගන්න.
ඔයාගෙ පුතා නිසා ඉස්කෝලෙ දේවල් දැනටමත් උඩු යටිකුරු කරලා .
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ජින්-සු තමයි ගොදුර!
ඒ වගේම ඔයා අපිට ඒක වළලන්න බල කළා.
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
අපිට පාසලේ ඇගයීමත්
එනවා. ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා.
ගිලන් රථයක් කතා කරන්න කලින්.
පොලිසිය ආවොත් මොකද කරන්නේ?
මම දැනටමත් පොලිසියට කතා කළා.
ඔබ
මේ දේවල් අභ්‍යන්තරව විසඳා ගත යුතුයි.
අවශ්‍ය වුනොත් මම පොලිසියට කතා කරන්නම්,
ඒ නිසා එන්න එපා කියන්න.
-නමුත්...
-ලී මහත්මයා.
පොලිසිය.
ටික කාලයක් ගත වෙලා,
ලී බ්යොන්ග්-චාන් මහතා.
ඒක හරිම හොඳයි.
-මොකක්ද?
-කිසිවක් නෑ.
හේයි. ඔයා චියොන්ග්-සන්ගෙ මූණෙ හිලක් ඇති කරයි .
මම එයා දිහා බැලුවේ නෑ.
ඔව්, හරි. මුළු පාසලම දන්නවා
ඔය දෙන්නා එළියට යනවා කියලා.
අපි නැහැ.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඇත්තටම,
ඔයාට කාටවත් කියන්න බෑ, හරිද?
එයාලට කියන්න මොකක්ද?
මම ඇත්තටම…
ගණන් ගන්න එපා.
-හේයි.
-නවත්තන්න ඒක.
එය කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ඔයා එයා එක්ක නිදාගත්තද?
ඔයා කළා නේද? මම ඒක අනුමාන කළා නේද?
ඔයාට පිස්සුද?
මම සු-හ්යොක්ට කිව්වා මම එයාට කැමතියි කියලා.
කුමක් ද?
ඔයා පිස්සු--
-මොන මගුලක්ද?
-ඔයා මාව බය කළා.
-මොකක්ද?
-ඒකි මොකක්ද, අවධානය දිනාගන්න ගණිකාවක්?
-නිහඬයි.
-මොන මගුලක්ද?
ඔයාට පිස්සුද?
චියොන්ග්-සන්... සු-හ්යොක්?
නිහඬයි.
-ඔයා ඒක කන්න. කමක් නෑ.
-මොකක්ද?
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයා දැන් එයාට එළියට එන්න කිව්වද?
මම ඔහුට මගේ නාම පුවරුව දුන්නා.
ඉතින් ඔයා එයාට ගැහුවා.
ඉතින්?
එච්චරයි.
කුමක් ද?
එයා ඔයාට උත්තරයක් දුන්නේ නැද්ද?
නැත්නම් වයිබ් එකක් දෙන්නද?
එයාට කොහොමද දැනුනේ කියලා ඔයාට හිතාගන්න බැරි උනාද?
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඒවා වැඩි වෙලාවක් දාගෙන ඉන්න එක ඔයාගේ කන් වලට නරකයි .
ඉයර්ෆෝන්. ඒවා ඔයාගේ කන් වලට නරකයි.
මම දන්නවා.
පාසලෙන් පස්සේ ඔයාට හ්යොන්-ජු බලන්න යන්න ඕනද ?
-ඇයි?
-ඔයා පන්ති කාමර සභාපති.
මගේ අම්මා
පාසලට පරිත්‍යාග කරලා මාව පන්ති කාමර සභාපති කළා.
ඒකයි කවුරුත් මාව
පන්ති කාමර සභාපති විදිහට සලකන්නේ නැත්තේ.
ඉතින් මම ඇයි එහෙම හැසිරෙන්න ඕන?
- මොකක්ද?
- මට පුදුමයි.
මම කවදාවත් ඔයා
මෙච්චර කතා කරනවා අහලා නෑ.
මම හිතුවේ ඔයාට වචන පහකට වඩා කියන්න බෑ කියලා.
-මට පන්තිය කට් කරන්න ඕන.
-මට හොඳටම නිදිමතයි.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
රෝගියෙක්
හේයි.
එන්න බලන්න.
-ඒ මොකක්ද?
- බලන්න.
හෙදියට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය හොඳටම බීලා ඇති.
ඇයව රැකියාවෙන් අයින් කළාද? ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය හිස් පාදවලින් මොකද කරන්නේ?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
අපොයි!
-ඇය ඇගේ හිසට හොඳටම ගැහුවා.
-මට බය හිතුනා.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-මොකක්ද...
-අපි ගිලන් රථයකට කතා කළ යුතු නැද්ද?
ඔයා රැවටිලා.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? හේයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ, මෝඩයා?
උදව්!
අපි මොකද කරන්නේ?
පිස්සුද?
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
අපොයි!
ඈත් වෙලා ඉන්න!
-පර්වතය, කඩදාසි, කතුර!
ඔව්!
ඉයුන්-ජි.
ඒක කරන්න එපා.
ඔබත් උඩට එන්න කැමතිද?
ඉයුන්-ජි.
පහළට එන්න. අපි මෙතන ඉඳන් කතා කරමු.
ඔවුන් කිව්වා
ඔවුන් එය මාර්ගගතව පළ කරනු ඇත.
නැත.
ඔවුන් එය මකා දැමීමට එකඟ විය.
ඔවුන් මට පොරොන්දු වුණා.
මේක අපායක්.
මම අපායෙන් බේරෙනවා විතරයි.
මම ඒක බලාගන්නම්.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
මම ඔක්කොම මකනවා.
ඉතින්,
කරුණාකර,
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා, ඉයුන්-ජි.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මට ඔයා කැමති ද?
පරාජිතයන් දෙදෙනෙක් එකිනෙකාට කැමති වුණොත් ඒක ඇත්තටම විහිළුවක් වේවි .
පරාජිතයන් දෙදෙනෙකු පිටතට ගියහොත්,
ඔවුන් ඊටත් වඩා විශාල පරාජිතයන් බවට පත්වේ.
ඒ නිසා මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඉයුන්-ජි.
ඈත් වෙලා ඉන්න.
මගේ මළ සිරුරෙන් ද.
ඉයුන්-ජි!
ජනාධිපති!
ඉක්මන් කරන්න!
දුවන්න!
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
චියොන්ග්-සන් ගෙන් අහන්න.
එය අමතක කරන්න.
සු-හ්යොක් සහ චියොන්ග්-සන් සමීපයි.
සු-හ්යොක් ඔයා ගැන කොහොමද හිතන්නේ කියලා එයාගෙන් අහන්න.
නැත.
ඔන්-ජෝ. අම්මේ අහන්න.
සු-හ්යොක් දැනටමත් ඔහුට කියලා ඇති.
තාමත් මට එයාට කියන්න බෑ.
එයා මට පිස්සුවෙන් වගේ විහිළු කරයි.
මගේ එකත් අයින් කරන්න ගෝෆර්.
හේයි, චියොන්ග්-සන්.
ඔන්-ජෝට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
හේයි. ඔයයි සු-හ්යොක්යි ගොඩක් සමීපයි නේද?
සම්පූර්ණයෙන්ම. ඇයි?
බලන්න?
එය කුමක් ද?
මුකුත් නෑ. අතරමං වෙන්න.
-ඉතින්, ඔහු-ඔහු--
-හේයි.
මැරෙන්න ඕනද?
හොඳයි.
හේයි. මේ වගේ වෙලාවට සැබෑ යාළුවෙක් උදව් කරයි .
එය කුමක් ද?
මොකක්ද අවුල? සු-හ්යොක් මොනවා හරි කිව්වද?
නැත.
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
මම එපා කිව්වා.
එහෙනම් මොකක්ද? එයා ඔයාට කැමතියි කිව්වද?
එයා එහෙම කිව්වද?
-මොකක්ද?
-එයා මට කැමතියි කිව්වද?
සු-හ්යොක්?
නෑ? එයා මුකුත් කිව්වෙ නෑ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කලින්…
-ඔයාට කාටවත් කියන්න බෑ, හරිද?
-මොකක්ද?
ඇත්තටම ඔයාට කාටවත් කියන්න බෑ.
කුමක් ගැන ද?
මම එයාට කැමතියි කියලා කිව්වා,
ඒත් එයාට කොහොම දැනෙනවද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහු කිසිවක් නොකියනු ඇත.
හේයි.
ඔව්?
එයාගෙන් මං ගැන මොකද හිතන්නේ කියලා අහන්න පුළුවන්ද?
අපි ළඟ නැහැ.
ඔව් ඔයා තමයි.
නැහැ, අපි නැහැ.
ඔයාට බැරිද මට එක පාරක් උදව් කරන්න?
ඔයා ඇත්තටම යාළුවෙක් නෙවෙයි.
අපොයි.
යන්න!
සියලුම චරිත, සංවිධාන,
ස්ථාන, ආයතන,
තවද මෙම සංදර්ශනයේ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥